- kombinace s crispy? https://github.com/jazzband/django-widget-tweaks
- zálohování db, odesílání záloh do e-mailu? + celery nebo https://django-extensions.readthedocs.io/en/latest/jobs_scheduling.html
- sledovaní stavu smluvy (zobrazení, podepsaní, dis) pro obsluhu
- šifrování osobních dat
-
- podpis smlouvy u klienta na demo.samoset.cz
- pip-tools https://pythonspeed.com/articles/pipenv-docker/#pip-tools
- certifikáty ze složky archive v docker-compose a s číslenou koncovkou jsou ok? Co když dojde k obnově?
- nginx conf doplnit ssl srance a logy
-


