- kombinace s crispy? https://github.com/jazzband/django-widget-tweaks
- zálohování db, odesílání záloh do e-mailu? + celery nebo https://django-extensions.readthedocs.io/en/latest/jobs_scheduling.html
- sledovaní stavu smluvy (zobrazení, podepsaní, dis) pro obsluhu
- šifrování osobních dat
-
- podpis smlouvy u klienta na demo.samoset.cz
- info modal po create-demo
- pip-tools https://pythonspeed.com/articles/pipenv-docker/#pip-tools
- nastavit e-maily na samoset.cz
- změnit e-mail host na demo.samoset.cz
- certifikáty ze složky archive v docker-compose a s číslenou koncovkou jsou ok? Co když dojde k obnově?
-


